Приложение содержит следующие элементы интерфейса:
•	Поле ввода длины ключа позволяет задать размер ключа в битах. Данное число будет также длинной N.
•	Поле «Закрытый ключ» предназначено для генерируемого значения закрытого ключа в шестнадцатеричной системе счисления. Запятая разделяет значения d и N.
•	Поле «Открытый ключ» – то же самое, что и поле закрытого ключа, только для e и N. Необходимо понимать, что пара ключей взаимозаменяема, и у пользователя есть право решать какой ключ считать закрытым, а какой отрытым.
•	Поле «Ключ» используется для ввода ключа, который будет применяться к тексту. Пользователь сам несёт ответственность за использование того или иного ключа.
•	Переключатель кодировки кодирует данные из секции текста в двоичную, шестнадцатеричную и UTF-8 кодировки соответственно. Из-за особенностей представления символов в UTF-8 практически всегда зашифрованное сообщение непереводимо в данную кодировку.
•	Секция текста предназначена для ввода шифруемого или расшифровываемого сообщения. В данное поле можно ввести практически любые символы. Далее алгоритм переводит сообщение в битовую строку и применяет ключ.

